1-6 skift tempo, højere tal hurtigere tempo
a,s skift instrument, første række
d,f skift instrument, anden række
g,h skift instrument, tredje række
j,k skift instrument, fjerde række
spacebar slår musik til/fra
enter slår note til/fra
piletasterne bruges til at vælge notes


Python Programmet til at styre Drumbeat over OSC er lavet af en STU elev der har været i praktik i SHD 
i efteråret/vinter 2021-2022. Han har ikke fået afsluttet 9kl.

Prøv at få startet Drumbeat op i Sonic PI og efterfølgende "DrumBeat med GUI - pygame.py" i Thonny.

